# Поцепай В.Н. <br> M30-309Б-21

Лабораторная работа №1 для группы М3О-309-Б21<br>
Системы автоматизированного проектирования 5й семестр

1. Завести репозиторий в Git (gitlab) (например https://gitlab.mai.ru/   (на данный момент создан проект https://gitlab.mai.ru/KAF_304_CAD_2023/lr  Если потребуется доступ к нему - пишите. )  , авторизация через https://mai.ru/getpass или GitHub или любой другой сервис для работы с OpenSource кодом с которого можно скачать проект БЕЗ авторизации).
2. Добавить файлы в репозиторий (README - с описанием проекта, имя автора, номер группы + любая программа на C/C++/Python/SV, работу которой легко проверить)

3. Создать ветку с обновлением (добавить функциональность в файл с исходным кодом, и в README описание изменения)

4. Переключится в исходную ветку

5. Обновить любой файл там

6. Влить изменение из первой ветки во вторую (при возникновении конфликта - решить конфликт и сделать коммит)

7. Влить итоговый результат в исходную ветку.

8. Разработать и протестировать APB мастер (несинтезируемый) и, по необходимости, базовый APB слейв.

Для мастера надо разработать функции записи и чтения:

void apb_write (logic [31:0] inp_addr, logic [31:0] inp_data);

logic [31:0] apb_read (logic [31:0] inp_addr);

Слейв должен поддерживать обмен и выдавать через display сообщения о совершаемых операциях.

9. Выполнить следующие операции:

запись по адресу 0x0 значения <ваш номер в списке группы>

запись по адресу 0x4 значения <дата в формате дд.мм.гггг>

запись по адресу 0x8 значения <первые 4 буквы вашей фамилии в формате ASCII>

запись по адресу 0xC значения <первые 4 буквы вашего имени в формате ASCII>

Примечание:

задание 8-9 должны выполняться с использованием GIT. Все серьезные изменения (добавление нового модуля/новой функции/новой функциональности) должны оформляться отдельными коммитами.

Минимум должно получиться не менее 4 коммитов (больше можно):

- добавление файла мастера

- добавление файла слейва

- добавление модулья верхнего уровня

- финальная версия с тегом(!)

В репозитории должны находится ТОЛЬКО исходные файлы и файлы скриптов для запуска + файл README.

В отчете по ЛР приложить ссылку на репозиторий, показать историю проекта и вывод git log .

 

Commit task2: Добавлен файл task2.py выводящий строку "task3"

Commit task5: Добавлен в файл task2.py вывод строки "task5" и файл task5.py выводящий строку "task5"